Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Folge 1]
Mama, schau!
Weißt du, was mein Traum ist?
Ich möchte in einem solchen Haus leben und
einen solchen Hund haben, wenn ich groß bin.
Warum bist du allein?
Hä?
Warum zeichnest du nicht die Person, die
du heiraten wirst?
Und vielleicht können Sie das Haus vergrößern.
Denken Sie daran, Maika, das Glück einer Frau
wird durch ihre Ehe bestimmt.
Sie werden unglücklich sein,
wenn Sie mit der Heirat länger warten.
Suchen Sie sich also in Ihren Zwanzigern einen guten Menschen.
Sie dürfen ihn auf keinen Fall entkommen lassen.
Ich habe deinen Vater in meinen Zwanzigern kennengelernt
und war wirklich glücklich, als du geboren wurdest.
Es war wirklich das Beste.
Ich erinnerte mich an die Dinge, die meine Mutter
seit meiner Kindheit oft zu mir sagte:
bei jedem Schritt auf dem Weg.
[Vogel links]
Ich habe meinen ersten Freund
an meinem zwanzigsten Geburtstag kennengelernt.
Und dann...
Guten Morgen, Maika.
Guten Morgen.
Bist du sicher, dass du heute Abend zu Hause bleibst?
Ja, ich möchte etwas entspannte Zeit verbringen.
Habe es.
Heute ist unser dritter Jahrestag und ich
erwarte heute Abend einen Heiratsantrag von Narimitsu.
Was möchtest du heute Abend essen?
Warum entscheidest du dich nicht?
Nur wenn es nicht zu viel Mühe macht.
Okay!
Beeil dich!
Waren Sie in letzter Zeit müde?
Warum fragst du?
Ihre Haut wirkt blass. Die Feuchtigkeit...
Es scheint, als ob Ihrer Haut Feuchtigkeit fehlt.
Wirklich, auf keinen Fall!
Sieht es rau aus?
Was soll ich tun? Es ist ein besonderer Tag.
Ein besonderer Tag?
Es ist nicht unbedingt etwas Besonderes,
sondern eher ein kleines Jubiläum.
Ein Jubiläum? Was für ein Jubiläum?
Ich bin wirklich neugierig! Bitte erzähl es mir!
So, die Pause ist vorbei.
Lassen Sie uns den Rest durchziehen.
Hä?
Lass mich raten. Rindfleischeintopf?
- Ja.
- Wow, ich bin wirklich aufgeregt.
Das ist mein Favorit.
Natürlich ist es unser Jahrestag.
Das Köcheln dauert etwas länger.
Das ist in Ordnung.
Wirst du nicht antworten?
Nein, es kommen immer wieder seltsame Aufforderungen.
Wir sind bereits seit drei Jahren zusammen.
Die Zeit vergeht wie im Flug, nicht wahr?
Ja.
Narimitsu.
Ja?
Erinnerst du dich , was du gesagt hast, als wir gerade angefangen haben, uns zu treffen ?
Hä? Was habe ich gesagt?
Du hast gesagt, wir würden nach etwa drei Jahren Beziehung über eine Heirat nachdenken .
Oh, habe ich das gesagt?
- Ja, wir...
- Ah!
Ich habe vergessen, Wein zu kaufen. Ich werde welchen holen.
Okay.
Oh.
Ich habe die Schlagsahne vergessen.
[Narimitsu Matoba]
Narimitsu.
Warum können wir nicht zu dir nach Hause gehen?
Maika ist heute da.
Dann warte ich vielleicht einfach, bis Maika geht.
- Heute nicht.
- Warum nicht?
Heute ist kein guter Tag.
Ich warte, bis sie geht.
Nein, nein.
Ich warte trotzdem.
Wissen Sie, wenn ich zu spät nach Hause komme,
wird Maika misstrauisch.
Dann werde ich antworten. Gib es her.
Im Ernst, hör auf.
Sie hat noch nichts von uns erfahren.
Aber du hast gesagt, dass du mit ihr Schluss machen würdest.
Sie haben Ihr Versprechen nicht gehalten.
Ich warte nur auf den richtigen Zeitpunkt.
Wir arbeiten am selben Ort.
Aber das gilt auch für mich, wissen Sie?
Ja, du hast recht, aber ...
Mach dir keine Sorge.
Maika ist fast 30 und daher besorgt.
Vielleicht glaubt sie, dass sie in der Liebe keine Chance hat,
wenn sie mich verliert.
Ehrlich gesagt, kenne ich mich mit diesen Dingen nicht aus.
Ich werde es das nächste Mal wieder gutmachen, okay?
Entschuldigen Sie, ich bin zu spät.
Hey, gehst du schon?
- Ich habe etwas wirklich Schönes gekauft.
- Was ist hier los?
Hä?
Was ist los?
Es ist zu spät, diese Frage zu stellen.
Was meinst du mit dem richtigen Zeitpunkt für eine Trennung?
Ich sehe aus wie ein Geist.
Guten Morgen.
Hast du davon gehört?
Der neue Präsident wird uns
bei der Morgensitzung begrüßen.
Oh, ist es das?
Sie wissen schon, der hübsche Sohn des Vorsitzenden.
Überhaupt kein Interesse?
[Unternehmensphilosophie]
Oh, da kommt er.
Nun gut, lassen Sie uns von unserem neuen Präsidenten hören.
Ab heute bin ich Präsident von BirdLeft.
Ich bin Shun Satori.
Er ist sogar noch hübscher als die Gerüchte besagten.
Mein Ziel ist es, ein Unternehmen
mit einem angenehmen Arbeitsumfeld zu schaffen.
Daher würde ich mich über die Unterstützung aller freuen.
Präsident.
Ich hoffe auf Ihre Mitarbeit.
Danke schön.
Maika Hattori.
- Herr Akiyama, zum morgigen Treffen ...
- Präsident.
Ich habe es mehrmals wiederholt.
Es besteht bei mir keine Notwendigkeit, so förmlich zu sein.
Sie sind der Präsident des Unternehmens.
Ah.
Das stimmt.
Es ist wirklich schwer, eine jahrelange Gewohnheit abzulegen .
Als ich dich zum ersten Mal traf, war ich in der High School.
Es sind bereits 12 Jahre vergangen.
Ja.
Akiyama.
Sie müssen sich später um etwas kümmern.
Es ist persönlich.
Sicher.
- Bitte schön.
- Danke.
Ich bin immer noch genauso beschäftigt wie eh und je,
aber es steigert definitiv meine Motivation.
Majima, du bist so direkt.
Natürlich.
Die Wirkung eines jungen, gutaussehenden Präsidenten
ist enorm.
- Ich verstehe das vollkommen.
- Hast du sein Gesicht gesehen?
- Das habe ich. Er sieht wirklich jung aus.
- Stimmt, oder?
- Größer als ich.
- Ich würde gerne mit ihm ausgehen.
- Lasst uns hart dafür arbeiten.
- Okay.
Nicht hier, das machst du immer.
Also, sehen Sie, zu Hause, richtig? Nicht bei der Arbeit.
Es ist in Ordnung. Niemand wird es bemerken.
- Herrgott ...
- Nur eine Umarmung, nur einmal.
Hey, umarme mich noch einmal.
Es ist nicht gut, das bei der Arbeit zu tun.
Warum nicht?
Oh, gut, wie auch immer.
Du bist heute so klebrig.
Warum laufe ich weg?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Narimitsu.
Ich möchte ein richtiges Gespräch führen.
Bitte hören Sie auf, mich so zu überfallen.
Ich habe gestern nichts gesagt.
Hey, warte.
Du hast gesagt, du würdest erwägen, mich zu heiraten, richtig?
Welche Beziehung haben Sie zu Hayashida?
Du hast es herausgefunden.
Ich muss mich also nicht mehr verstecken.
- Was soll das überhaupt bedeuten?
- Du bist so nervig.
Lass uns einfach Schluss machen.
Kommen Sie einfach vorbei und holen Sie Ihre Sachen ab, wann immer Sie möchten.
Kommen Sie also
nächsten Monat zur Gedenkfeier zurück?
Ich bin beschäftigt.
Das kann ich noch nicht mit Sicherheit sagen.
Okay. Sagen Sie mir frühzeitig Bescheid,
wenn Sie zurückkommen möchten.
Wir müssen hier Vorbereitungen treffen.
Kommt Narimitsu mit?
Ihr seid seit drei Jahren zusammen, richtig?
Ist das Thema Heirat nicht aufgekommen?
Es ist besser, jemanden zu finden, der stabiler ist,
aber es gibt niemanden, der Sie heiraten möchte.
Es ist die einzige Alternative. Was können wir tun?
Sie müssen sich entscheiden, bevor Sie 30 werden.
Wow. Er ist so cool.
Präsident.
Hallo.
Übrigens, danke für den Rindfleischeintopf.
Es hat sehr gut geschmeckt.
Auch Fleisch gab es reichlich.
Aber vielleicht hättest du es noch etwas köcheln lassen sollen.
Das Fleisch war zäh und etwas fad.
- Du...
- Aber es war das erste Mal
Ich habe in diesem Haus selbst gekochtes Essen gegessen,
also war es erfrischend.
Ich kann nicht kochen, also esse ich immer auswärts, wissen Sie.
Was ist los?
Miss Hattori wurde plötzlich wütend.
Ich habe gerade über das Abendessen gesprochen.
Geht es dir gut?
Ist etwas passiert?
Es tut mir Leid.
Geht es dir gut?
Ja.
Schon gut.
Es kann nicht nichts sein.
Präsident!
Es tut mir Leid!
Ist mit dem Mädchen von vorhin etwas passiert?
Äh, nein.
Eigentlich ein Kollege von mir ...
Ich wusste nicht, dass er mich betrog.
Ich komme mir wie ein Idiot vor.
Sie müssen sich kein Lächeln aufzwingen,
wenn Sie verletzt sind.
Es tut mir Leid.
Du willst Rache?
Was?
Gib vor, meine Freundin zu sein,
und räche dich an den beiden.
Nein ... willst du es ihnen heimzahlen?
Scheinbeziehung?
Um es dem Kerl heimzuzahlen, der Sie betrogen hat,
bin ich meiner Meinung nach perfekt für diese Aufgabe geeignet.
Aber...
Natürlich
möchte ich im Gegenzug Ihre Kooperation.
Zusammenarbeit?
Ich habe eine Verlobte, die meine Eltern ausgesucht haben,
und ich möchte von ihr weg.
Also, ich möchte, dass du vorgibst, meine Freundin zu sein,
und ich möchte die Verlobung lösen.
Ich werde alles tun, was ich kann, um Ihnen zu helfen.
Das ist beruhigend.
Was machst du?
Bist du neidisch, weil ich glücklich bin?
Was gefällt Ihnen an Maika Hattori?
Behalten Sie das unter uns, okay?
Sind die beiden ein Paar?
Du bist ein schlechter Lügner.
Sind wir nicht Partner?
Ist das Rache? Antworte mir!
Geh jetzt einfach weg.
Ich werde nicht zulassen, dass du noch in ihre Nähe kommst
.
Präsident?
Du nennst mich schon wieder so.
Wenn Sie mich noch einmal Präsident nennen, gebe ich Ihnen einen Kuss.
An wem rächen Sie sich?